Mengapa saya sangat takut?
Saya di dapur bersama
menantu perempuan saya,
tidak dengan singa di hutan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan berbicara dengannya.
Kalau tidak, aku akan menjadi gila.
Durga...
Durga.
Maaf.
Lihat.
Hanya ada satu cara
untuk membuka pintu.
Kita harus mengakhiri alasannya
karena itu kami ditutup di sini.
Maksudku, kita
perlu menceritakan
masalah apa yang kita
punya satu sama lain.
Apakah saya benar?
Jadi katakan padaku.
TIDAK?
Oke.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya menemukan cara!
Durga, kemarilah.  Ayo.
Berdiri disini.
Saya akan menceritakan masalah pertama saya kepada Anda.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Ini.
Kamu menyesal.
Tapi kamu seperti cabai ini.
Lihat ini!  Kelihatannya sangat menakutkan.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu pertunjukannya pasti pedas!
Di jalan yang sama...
Aku minta maaf sekali lagi,
tapi aku juga takut padamu.
Tidak ada yang bisa memprediksi apa
yang mungkin membuat Anda marah.
Ini adalah masalah pertamaku.
Aku sudah memberitahumu masalahku.
Sekarang giliran Anda.
Teruskan.
Masalah apa yang kamu punya denganku?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Oke.  Jangan menakuti saya.
Saya akan mengatakannya.
Masalah kedua saya adalah
Anda tidak tersenyum atau tertawa.
Sejak saya datang ke sini, saya telah mencoba
banyak hal untuk membuat Anda tertawa.
Tapi kamu selalu kepo.
Seseorang tidak akan berani mendekatimu.
Coba lihat.  Apakah Anda melihat lemon ini?
Jika saya menambahkan jus lemon ke sesuatu,
itu akan menjadi asam.
Dengan cara yang
sama, Anda tidak
mengambil bagian
dalam saat-saat bahagia
dan mainkan rampasan!
Anda tidak mengerti
maksud saya, bukan?
Tidak masalah.  Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Ya.  Sebentar.
Lihat ini.
Anda harus seperti
segelas penuh susu ini.
Saya seperti ini!
Sekarang, Anda akan mengatakan bahwa
tidak ada ruang bagi Anda di dalamnya.
Tapi saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Durga.
Apakah kamu melihat ini?  Ini dia.
Melihat!
Lenyap!
Lihat!  Gula larut dalam
susu dan membuatnya manis.
Dengan cara yang sama, kamu bisa
menyatu denganku dan membuatku lebih baik.
Benar?
Durga, ini keluhanku yang kedua.
Ini adalah dua masalah yang saya miliki
dengan Anda.  Sekarang, beritahu saya.
Saya akan memberi tahu Anda
masalah ketiga juga.  Mau bagaimana lagi?
Begini, masalah ketiga saya
adalah masalah yang sangat besar.
Anda selalu mengatakan bahwa saya tidak
pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Kenapa saya tidak bisa?
Tunggu, izinkan saya menjelaskannya.
Lihat disini.
Lihatlah ini baik-baik.
Aku seperti air ini.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Setiap kali seseorang
mencoba menarikku ke bawah,
Saya menjadi semakin bertekad.
Sama seperti dalam
kompetisi 'khichdi'.
Saya telah memberi tahu Anda tiga
masalah yang saya miliki dengan Anda.
Sekarang, beritahu saya.
'Kachoris'.
Bu, 'kachoris' ini...
Ya.  Saya belum hanya
membuat 'kachoris'.
Saya juga telah membuatkan
'boondi raita' untuk Anda.
Itu hanya cara Anda menyukainya.
Bu, apakah kamu tidak kesal
dengan apa yang terjadi di kuil?
Tidak, Revati.
Bagaimana aku bisa kesal padamu?
Tapi aku sedikit terluka.
Sebenarnya,
seperti ibu lainnya, bahkan
saya pun punya mimpi
menikahkanmu
dengan keluarga kaya.
Saya ingin Anda menjalani hidup
bahagia di rumah perkawinan Anda.
Tapi, Chhutki, mungkin
kamu tidak menyukai mimpiku.
Tidak masalah.
Mohon maafkan saya.
Ini bukan masalah
besar, tapi pikirkanlah.
Guddan mengajak ayahmu
bersama anggota keluarganya
ke taman untuk
merayakan Hari Republik.
Tapi Anda tidak akan bisa
pergi ke sana.  Mengapa?
Itu karena Anda harus
menyelesaikan pesanan kuenya.
chutki,
Saya merasa tidak enak melihat ini.
Di tangan satunya,
Guddan menikmati hidupnya.
Di sisi lain, Anda
harus bekerja keras.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah salah jika mengharapkan kebaikan
untuk anak-anakmu?
Entah berapa lama waktu yang mereka perlukan
untuk menyelesaikan perbedaan mereka.
Sri Krishna, tolong buat mereka
menyelesaikan perbedaan
mereka secepatnya
sehingga seluruh keluarga
bisa pergi ke taman
dan merayakan Hari Republik.
'Taman Hiburan Wahana Ajaib'
Hari ini, siapa pun yang datang ke
sini untuk merayakan Hari Republik
akan mati!  Ledakan!
Apakah Anda melihat
pecahan kaca ini?
Di jalan yang sama...
Dengan cara yang sama, saya
harus mematahkan khayalan Anda!
Anda berada di bawah khayalan
bahwa Anda adalah
menantu perempuan yang ideal
dan ibu mertua yang
hebat bagi Laxmi dan Saru!
Tapi kenyataannya
kalian bahkan tidak dekat
untuk menjadi menantu perempuan
yang ideal atau ibu mertua yang baik!
Anda tidak akan memahami hal ini.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda dengan cara Anda.
Dengan memberi contoh.
Apakah Anda melihat api ini?
Kamu seperti api ini!
Anda harus melawan semua
masalah dan melindungi keluarga ini!
Tapi tidak!
Anda menghancurkan keluarga ini!
Apakah Anda melihat racun ini?
Kamu seperti racun ini!
Racun ini digunakan
untuk membunuh serangga.
Anda menghancurkan
reputasi keluarga kami!
Saya selalu
mengatakan bahwa Anda
tidak dapat melakukan
apa pun dengan benar!
Inilah kebenaran
hidupmu, Guddan!
Anda sedang merayakan kemenangan Anda!
Jangan lupa kamu
menang karena AJ!
Anda tidak berkontribusi
apa pun untuk itu!
Anda ingin tahu masalah saya, bukan?
Anda!
Kamu adalah masalah terbesarku!
Guddan, aku tidak begitu jahat
untuk menemukan kesalahan pada
Anda atau mengkritik Anda tanpa alasan.
Aku juga tidak seburuk itu
bahwa aku akan membiarkan
anggota keluargaku menderita,
keluarga tempat aku menikah
beberapa tahun yang lalu,
keluarga yang aku sembah!
Saya hanya akan diam
jika aku kehilangan lidahku!
Selama aku punya lidahku,
Saya akan terus mengatakan
untuk memperbaiki kesalahan!
Selama Anda berada di
sini sebagai ibu mertua kami,
masalahku tidak akan berakhir!
Durga.
Jika kamu benar-benar merasakannya
bahwa aku adalah masalah terbesarmu,
lalu beritahu aku.
Beri tahu saya bagaimana saya dapat
membantu Anda memecahkan masalah Anda.
Guddan, tidak ada solusi untuk itu.
Dan jika ada solusi,
kamu harus menemukannya.
Nenek!
Nenek, buka pintunya!
Nenek, buka pintunya!  Silakan!
Ya.
Jadi, apakah Anda sudah
menyelesaikan perbedaan Anda?
Nenek.
Beri tahu saya persiapan apa
yang harus dilakukan untuk besok.
Guddan.
Bagaimana Durga setuju
untuk pergi ke taman?
Dan apakah Anda berdua benar-benar
menyelesaikan perbedaan Anda?
Ya, nenek.
Dan kenapa kamu bertanya seperti ini?
Kami harus mengubur kapaknya.
Lagipula, kamu menggunakan trikku.
Tidak mungkin hal itu gagal.
Nenek, tahukah kamu
apa yang dikatakan Durga?
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya seperti gula.
Gula larut dalam
cairan dan menghilang.
Demikian pula, saya bergaul
dengan baik dengan semua orang.
Apalagi saya menyebarkan kebahagiaan.
'Apakah kamu melihat racun ini?'
'Kamu seperti racun ini!'
Apa itu berarti
Durga telah menerimamu
sebagai ibu mertuanya?
Sebenarnya...
Nenek, pertanyaan macam apa itu?
Saya tidak menganggap
diri saya seorang ibu mertua!
Lalu, bagaimana Durga bisa
menerimaku sebagai ibu mertuanya?
Lagi pula, nenek, aku
tidak mau dipanggil...
Nenek, aku perlu membuat
persiapan untuk besok.
Saya akan terlambat.  Banyak yang harus aku lakukan.
Saya akan bergerak.
Saya bisa melihatnya
dengan jelas di mata Guddan
bahwa dia kesakitan.
Tapi dia berbohong padaku
agar aku tetap bahagia.
Tuhan Krishna,
Anda selalu membantu Guddan.
Tolong bantu dia kali ini juga.
Buat dia sadar
bahwa dia adalah ibu mertua
dari tiga menantu perempuan.
Jangan biarkan
kepercayaan dirinya hancur.
Jaga agar dia tetap termotivasi.
Bagaimana itu?  Bukankah itu bagus?
Mama.
Dengar, aku mengerti maksudmu.
Tapi Guddan tidak pernah
berharap buruk padaku.
Dia selalu memikirkan
kepentingan terbaik.
Dan pasti ada alasannya
kenapa Guddan merasa
Parv tidak cocok untukku.
Bu, beritahu aku.
Bagaimana saya bisa menikahi Parv
dengan mengabaikan perkataan Guddan?
Bu, aku tidak sanggup melakukannya.
Saya pasti telah melakukan perbuatan baik.
Itu sebabnya Anda dan
Guddan memiliki ikatan yang kuat.
Tapi ingat satu hal.
Hanya seorang ibu yang bertindak
demi kepentingan terbaik anaknya.
Anda mungkin tidak mengerti
apa yang saya katakan sekarang.
Anda mungkin menganggap saya salah.
Tapi suatu hari nanti,
Anda akan memahaminya.
Bagaimanapun...
Makanlah 'kachoris' ini.
Kalau tidak, mereka akan menjadi dingin.
Memilikinya.
Saya akan segera kembali.
'Guddan, kamu tidak
melakukan hal yang benar.'
'Kamu menikah dan
berkuasa di keluarga itu.'
'Dan sekarang, kamu menghasut
putriku untuk melawanku'
'agar impianku tidak
pernah menjadi kenyataan.'
Tolong cepat bergerak maju.
Kemana ibu pergi?
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Kami sudah menunggu di sini
selama empat puluh menit terakhir.
Saru, panas sekali di sini!  Dan...
Kakiku sakit.  - Tepat.
Kami tidak punya tiketnya!
Dan si idiot itu belum datang!
Maksudku, ibu tidak ada di sini.
Saru, bahkan dia sedang bekerja.
Sebelum datang ke sini, dia
harus menemui operator kabel.
Itu karena paket keluarga Zee
berharga Rs 39 dan
mencakup 23 saluran
tidak dipilih, Anda
bertiga tidak akan
bisa menonton
serial TV favorit Anda
film dan berita.
Dia membawa semua
barang untuk piknik.
Dan kemudian, dia akan
membuat Anda menikmatinya.
Kamu selalu mengeluh!
Nah, nenek, Guddan akhirnya
melakukan sesuatu yang baik.
Penting untuk berlangganan
penawaran awal sebesar Rs 39 ini
sebelum tanggal 31 Januari.
Sekarang, Anda dapat menonton
acara memasak favorit Anda.
Guddan, kamu mendengarkan keluargamu
dan memilih Zee!
Ya Tuhan!
Saya merencanakan piknik.
Saya mengumpulkan semua orang di sini.
Tapi kenapa mereka harus
membawa begitu banyak barang?
Ya Tuhan!
Apa yang dilakukan Tuan Jindal di sini?
Oh tidak!
Astaga!
Menjijikkan!
Bagaimana jika orang melihatnya?
Seorang pengusaha
terkenal seperti dia adalah...
Sialan!
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika petugas perusahaan
kota melihat Anda, mereka
akan mengenakan denda
dan membersihkan tembok!
Setidaknya Anda seharusnya tidak
melakukan ini pada Hari Republik.
Menjijikkan!
Kamu gila?
Anda tidak berpikir sebelum berbicara!
Saya tidak mengotori tempat itu!
Anda mempunyai pikiran yang kotor.
Ah, benarkah?
Lihat disini.
Tidak, aku tidak mau!
Saya tidak mau melihat!
- Lihat disini.
Lihat.
Lepaskan tanganmu.
Lepaskan kacamatanya!  Apa ini?
Anak ini sedang membuang air ke sini.
Saya sedang menjelaskan kepadanya.
Ayo.  Bangun.
Lihat, apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Anda membuang-buang air
dan juga mengotori dinding.
Maukah kamu melakukannya lagi?
Bagus.  Kamu boleh pergi.
Maaf.
Apa kamu pikir aku...
- Baiklah!  Saya salah!
Saya membuat kesalahan.  Tidak apa-apa!
Maukah kamu memarahiku karena ini?
Anda sebaiknya mengurus urusan Anda sendiri.
Dan tolong jangan gunakan otakmu!
Itu mungkin menyakitimu!
Tunggu sebentar!
Jangan bicara tentang penggunaan otak!
Aku bilang tabel perkalian 19...
- Tidak perlu itu.
Guddan, kamu membawa tasnya.
- Ya.
Apa?  Dimana tasnya?
tas...
Ya!  Mereka...